Desaf칤o:

En este desaf칤o vamos a crear una aplicaci칩n CLI para guardar nuestros gastos en un archivo JSON.

游뚿 No borres este proyecto, vamos a iterarlo mas adelante ;) 

| Forma de entrega:
Los ejercicios deber치n ser entregados por medio de esta plataforma.
Deber치n subir su trabajo a un repositorio de Github, deployarlo en Vercel, y entregar ambos links.
No se aceptar치n archivos sueltos, comprimidos ni subidos a drive.

| Tiempos de entrega y resoluci칩n:
Dispondr치n exactamente de 1 SEMANA para realizar la entrega desde su habilitaci칩n.
Una vez que hayan realizado la entrega, el equipo de mentor칤a se encargar치 de la correcci칩n del mismo. Est치 correcci칩n tardar치 aproximadamente 10 d칤as.

Cualquier consulta que tengan sobre la entrega podr치n realizarla por el canal de discord de la camada.