Desafío:

Para este challenge deben crear una pantalla de login - sign up.
La misma debería contener algún título, un formulario con los campos a completar (dependiendo de si es login o sign up), y un botón para enviar los datos.

Se puede hacer con CSS, Bootstrap, Tailwind, o la herramienta que ustedes elijan.

Les adjuntamos algunos ejemplos los cuales pueden copiar o simplemente inspirarse! En este mismo directorio se encuentran las imágenes de los ejemplos de login. Estos ejemplos se encuentran en el RAR llamado "2-examp-login".