Desaf칤o:

游끥 Tercera y 칰ltima parte de nuestro desaf칤o de App de Gastos, en esta instancia vamos a sumarle un m칩dulo de Auth para que podamos loguearnos y seg칰n por cuenta, mostrar la informaci칩n correspondiente.

游녤 Aplicaremos todo lo aprendido en clase para crear instancias, tablas y la vinculaci칩n correspondiente para completar nuestro proyecto.

游 Como usuario final, tengo que poder crear mi cuenta/loguearme y poder cargar toda mi informaci칩n de Gastos.

| Forma de entrega:
Los ejercicios deber치n ser entregados por medio de esta plataforma.
Deber치n subir su trabajo a un repositorio de Github, deployarlo en Vercel, y entregar ambos links.
No se aceptar치n archivos sueltos, comprimidos ni subidos a drive.

| Tiempos de entrega y resoluci칩n:
Dispondr치n exactamente de 1 SEMANA para realizar la entrega desde su habilitaci칩n.
Una vez que hayan realizado la entrega, el equipo de mentor칤a se encargar치 de la correcci칩n del mismo. Est치 correcci칩n tardar치 aproximadamente 10 d칤as.

Cualquier consulta que tengan sobre la entrega podr치n realizarla por el canal de discord de la camada.

#happyCoding 游뱄