Desafío:

Desarrollaremos una aplicación con modo oscuro, priorizando la funcionalidad del Switch Theme por encima del diseño de la misma. 

Deben realizarlo con API Context para definir el tema global de la aplicación dependiendo la posición del Switch. Para eso deben usar un custom hook que manejara su estado.

Plus: Pueden usar el localstorage para guardar la referencia del tema y almacenarla al recargar el sitio.

Con que la aplicación solamente tenga un card diseñado, es más que suficiente para cambiar el color del mismo y del background.

Solución:

No lo hice con API Context porque use el componente ThemeProvider que provee la librería de styled components,
y ese componente basicamente funcionaría como API Context.