Desafío:

En la clase de hoy, te proponemos el siguiente desafío:

👉 Realizar un formulario con la temática de una solicitud de empleo para ser delivery de una pizzería. Los campos a validar serán:

- Nombre y apellido
- Número de teléfono
- Correo electrónico
- Edad
- Experiencia manejando motos (checkbox)

🕵 Este formulario, obviamente, debe ser controlado usando Formik, y las validaciones se pueden realizar con JS Vanilla o Yup. Si algún campo no cumple con los requisitos, se le debe indicar visualmente al usuario.