Desaf칤o:

En este desaf칤o deberemos crear un proyecto nuevo con create react app.

游녤 Deber치n realizar una mini ToDo List. Que deber치 contar, como m칤nimo, con un input y dos botones.
Uno de los botones, deber치 capturar el valor en el input y renderizarlo debajo del mismo. El otro bot칩n deber치 borrar toda la lista previamente renderizada


游녤 Plus: Quien sea el/la valiente que se anime, podr치 realizarlo con el LocalStorage, para mantener la lista al refrescar nuestra p치gina.

No borres este proyecto, vamos a iterarlo mas adelante ;)