Desaf칤o:

춰Volvemos a trabajar con nuestro array de Pizzas游꼣 !:

Deber치n realizar el siguiente desafio: 

游녤 A cada Pizza, agregarle una imagen. 
游녤 Crear un archivo HTML que contenga un card en donde se renderice el nombre, imagen, ingredientes y precio de una pizza (Estilizarlo con CSS 游꿛). 
游녤 Debajo del card tiene que haber un input y un bot칩n. 

Deberemos colocar un numero en el input y, al apretar el bot칩n, deber치 renderizar en el card la pizza cuyo id coincida con el numero ingresado en el input.

游뚿 Si no coincide con ning칰n id, renderizar un mensaje de error.

쮺u치l es el desaf칤o final?
Deber치n guardar en localStorage la 칰ltima pizza buscada y renderizada, y al recargar la p치gina ser치 esa pizza la que se deber치 mostrar en la p치gina.

游 Entregar el link de Github , en el cual debe estar linkeado el deploy del Vercel de su aplicaci칩n (mediante Github nosotros deber칤amos poder ver el Vercel vinculado a su repositorio).