Desafío:

Para este ejercicio deben recrear esta Landing page. La misma tiene dos breakpoints, en desktop y en mobile, los cuales son obligatorios.
Si quieren generar breakpoints intermedios, suma!

Les dejamos los assets necesarios (diseño, logos, fondo, fuentes) y una pequeña guía de estilos a seguir.

Pueden elegir la herramienta que ustedes quieran (CSS, Bootstrap, Tailwind).

Si se animan pueden agregar lo que crean necesario con Javascript (interacción del menú, form, etc).

Suban a su repo el Challenge y a continuación les dejamos los recursos adjuntos.

En este mismo directorio se encuentran todos los recursos necesarios para realizar el challenge.