Desaf칤o:

En este desaf칤o vamos a iterar el proyecto del ToDo list que hab칤amos realizado.

游녤 Deberemos agregarle un NavBar para poder ir de la p치gina con el ToDo a dos nuevas rutas.

游녤 En una de estas, deberemos utilizar la API de PokeAPI para capturar el valor ingresado en un input y manejar la respuesta de la API del modo que prefieran (Info del Pok칠mon, imagen, ambas).

游녤 La p치gina restante, simplemente la vamos a utilizar como home o 칤ndice. El desaf칤o de esta pagina es el siguiente:
El link que lleve a la ToDo list deber치 ser diferente cuando haya tareas pendientes y cuando no haya tareas (Color del link, tama침o, icono, etc). 

游뚿 Requisito: Deben utilizar API Context para manejar la l칩gica del ToDo List.

No borres este proyecto, vamos a iterarlo mas adelante ;)