Desafíos:

Desafío 1: Utilizando forEach, crea una función que reciba un array de palabras y devuelva otro solamente con las palabras que incluyan la letra “m” (tanto mayúscula como minúscula).

Desafío 2: Utilizando forEach, crea una función que reciba dos números y un array de números y que devuelva otro array con aquellos números que estén en el array y sean mayores al primer numero dado y menores al segundo ( sin incluirlos).

Desafío 3: Utilizando forEach, crea una función que reciba dos números y un array de números y que devuelva el mismo array pero con los números mayores al primer numero dado multiplicados por el segundo numero dado. En caso de que no sean mayores al número dado, devolver el mismo número en esa posición.
Ejemplo: Si tenemos un array de números del 1 al 5 , y llamamos a multiplicarMayoresA(3,10,numeros) , el output será : [1,2,3,40,50]

Desafío 4: Crea una función que reciba un array de números y un número que EN CASO DE QUE EXISTA al menos un número mayor al dado, retorne el primero que cumpla con esa condición. En caso contrario, que retorne “No hay números mayores al número dado”

Desafío 5: Crea una función que reciba un array de palabras que devuelva la primer palabra del array ( la primera que se encuentre) que tenga mas de 4 letras. En caso de que no haya, deberá devolver un string que diga : “No hay palabras con mas de 4 letras”

Desafío 6: Utilizando map, crea una función que reciba un array de números y devuelva el mismo array pero con todos los números duplicados.

Desafío 7: Usando el mismo array de números y map , crea una función que reciba un array de números, un número y una función que realice una operación matemática con el número dado y la función pasada como parámetro para cada número del array dado , y devuelva el nuevo array con los resultados ( podes utilizar las funciones de suma, resta, multiplicación y división de anteriores prácticas.

Desafío 8: A partir de este ejercicio vamos a trabajar con objetos. Les damos la clase y también 5 películas ya creadas (vamos a usar este array para los siguientes ejercicios también). Este recurso se encuentra en el archivo llamado "2- Clases y películas".
Como primera medida, creá un array de películas vacío y mediante métodos de array agrega todas las películas al array vacío e imprimí por consola el array. 

Desafío 9: Creá una función que ordene el array por año de salida, desde la mas larga hasta la mas corta e imprimí el array por consola .

Desafío 10: Crea una función que ordene el array por duración, desde la que mas haya durado hasta la que menos. imprimí por consola el array.

Desafío 11: Crea una función que reciba un array de películas como parámetro y devuelva un nuevo array con las películas que duren mas de 150 minutos.

Desafío 12: Crea una función que reciba un array de películas como parámetro y devuelva un nuevo array con las películas que duren menos de 150 minutos y sean de un año menor o igual que el año 2016 .

Desafío 13: Creá una función que reciba un array de películas y retorne la sumatoria de los minutos de duración de todas las películas del mismo. Imprimí luego el siguiente mensaje en consola:
“La cantidad total de minutos de las películas es de {total} minutos”