Desaf칤o:

A continuaci칩n les dejamos las indicaciones y un ejemplo para el proyecto integrador a realizar.

El m칠todo de evaluaci칩n va a ser basado en devoluciones para que puedan optimizar y mejorar la performance del sitio que realicen.

Requisitos de aprobaci칩n:

游녤 Debe contener un navbar que navegue las diversas secciones de la web.
游녤 Debe contener una portada alusiva a la tem치tica de nuestra app.
游녤 Una secci칩n de im치genes.
游녤 Una secci칩n de contacto.
游녤 Un footer.
游녤 Una p치gina para loguearse.
游녤 Una p치gina para registrarse.
游녤 Ser responsive.
游녤 Estar deployado en vercel. 

Recuerden, menos es m치s!

Happy Coding 游