Desaf칤o:

Buenas!

쯉e acuerdan del Integrador de React?

Bueno, la idea ahora es poder realizar el back de la app o bien, si no quieren trabajar sobre el mismo proyecto, realizar uno nuevo que sea fullstack (Front + back completos de 0).

游녤 El front del proyecto debe estar deployado en Vercel. Debe cumplir con las mismas condiciones que los proyectos integradores de los m칩dulos anteriores. 游때

游녤 El back del proyecto debe estar deployado. De ser posible, deber치n mantenerlo activo el tiempo que dure el proceso de correcci칩n, para que el equipo de mentor칤a pueda hacer las pruebas necesarias.

游녤 Deber치n entregar Github tanto del front como del back

游녤 Los endpoints del back deber치n estar correctamente documentados.

游녤 Tendr치n 30 d칤as para la realizaci칩n del mismo, los cuales se contabilizar치n a partir de las 00:00 Hs del d칤a siguiente de la clase a la cual est치 vinculado este posteo en la plataforma de entregas (de todas maneras, les figura la fecha de cierre en la plataforma de entregas). Pasado ese plazo, no podr치n realizar la entrega del mismo.

游녤 Es requisito la entrega de este trabajo para obtener certificado de cumplimiento de Back-End y Desarrollo Web Full Stack, no se duerman 游땺

Esperamos esos trabajos! 游